Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 7=
Mel.
Onde estás?
Mel,
Consegue ver agora?
Onde estás, querido?
Acabei de sonhar com o papá.
Estava coberto de sangue.
Igualzinha à mãe.
Querida, onde estás?
Estou com muito medo.
Mel.
Está tudo bem.
Um verdadeiro pesadelo.
Visitei hoje o meu pai.
Ele está bem.
Não.
Parecia tão real.
Foi absolutamente aterrador.
Tudo bem.
Pare de chorar.
Os sonhos seguem caminhos contrários.
O papá viverá uma vida longa.
(O nosso contacto visual foi evidente.)
(Será que...)
(Só imaginação minha?)
(É mau.)
(Ele suspeita que eu consiga ver.)
(Não posso deixar que ele descubra.)
Mel.
Por que razão está com esse cheiro?
do perfume de uma mulher?
Porque é que também estou a sentir este cheiro aqui?
Mel.
Mesmo?
Sim.
Como pode existir perfume feminino?
Porquê o cheiro de perfume?
Mel,
Agora já me lembro.
No elevador hoje,
Havia uma mulher
Usar perfume forte e barato.
Deu-me dor de cabeça.
Pensando bem,
A minha cabeça ainda dói.
Não seja tão mau.
(Ela ainda consegue rir?)
(Isto comprova a beleza dos olhos dela)
(Ainda não recuperei.)
(Sim, Dong,)
(Seu monstro.)
(Quero despedaçar-te.)
(Eu era cego.)
(Deixei entrar o lobo.)
(Matei o papá.)
Quem?
Quem está a gritar?
ª Lin,
Eu sou Qin Yufei.
Vim entregar documentos.
Está bem?
E...
Sim.
Dong,
há um velho rafeiro
morto no porão.
Vá livrar-se disso.
Mãe,
Desde quando temos um cão velho?
Alguns animais perdidos rastejaram até à cave.
Mel.
Rápido.
Vá ajudar a mamã.
Ajude-a.
O Sr. Sim,
ª Lin,
Se não houver mais nada,
Vou-me embora.
Espera.
O Sr. Sim,
Mais algum pedido?
Yufei,
Já que está aqui,
Faça-me um favor.
Dê uma mãozinha.
O Sr. Sim,
Tenho medo de cães.
É apenas um cão morto.
Nada a temer.
Vem.
Mel,
fique aqui
e descansar.
Já volto.
Mel.
O que está errado,
mel?
Venha comigo.
Mel,
Aconteceu alguma coisa?
Venha comigo.
Está tudo resolvido.
Entre e ajude.
Senhora,
este trabalho...
Eu realmente não consigo fazer isso.
Estamos juntos nisto.
Como conseguiu manter-se limpo?
Vamos.
Mel,
Por que razão parou?
O fedor é insuportável.
Mel,
Está bem?
Sim.
Estou bem.
É que...
De repente, sinto náuseas.
Xia,
A sua pele parece
Um pouco fora do normal.
Não se está a sentir bem?
Não é nada.
Estou bem.
Mais tarde, vou cozinhar algo nutritivo para ti.
Para melhorar a sua saúde.
Não há necessidade.
Dong,
Mais dois sacos dentro.
Vá ajudar-nos.
(Pai,)
(A sua morte foi tão trágica.)
Yufei,
Obrigado pela sua ajuda hoje.
Vou lembrar-me dessa gentileza.
Mel,
Não se afaste.
Espere aqui por mim.
Já volto.
Baba.
Estou aqui.
Mestre.
Ligue para a Na.
Ok.
Olá.
Que.
A minha sogra
está hospedada connosco há alguns dias.
Ainda não lhe comprei nenhum presente.
Então...
Poderia me ajudar a comprar?
Algumas joias de ouro de alta qualidade?
Cerca de cinco milhões, será suficiente.
Quero surpreendê-la.
Tudo bem.
Isso dói.
Mel.
Quando chegou aqui?
Caminhou em silêncio.
Deste-me um susto enorme.
Mel.
Deixou cair alguma coisa.
O que é?
Mel.
Quando o encontrou?
Quando subi as escadas,
Perdi-o sem querer.
e não consegui encontrar.
Eu vejo.
Então vou...
Vou dar-lhe um nó bem apertado.
Assim, não vai cair.
Ok.
♪Como uma flor esquecida♪
♪Silenciosamente espalhados pelo horizonte♪
♪Banhado pela luz silenciosa das estrelas♪
♪Um dia ela florescerá♪
♪Deixa o tempo curar as feridas♪
♪Apertem as mãos trémulas♪
♪Abrace a fé do renascimento♪
♪O fim não chegará tarde demais♪
♪Por baixo da máscara♪
♪Observando todas as verdades e mentiras♪
♪Quem consegue ver a minha força♪
♪As lágrimas encharcaram-me o rosto♪
♪Por baixo da máscara♪
♪Procurando luz na escuridão♪
♪Aquilo que não podia ser deixado para trás♪
♪Eventualmente transforma-se em pó ao vento♪
♪Por baixo da máscara♪
♪Observando todas as verdades e mentiras♪
♪Quem consegue ver a minha força♪
♪As lágrimas encharcaram-me o rosto♪
♪Por baixo da máscara♪
♪Procurando luz na escuridão♪
♪Aquilo que não podia ser deixado para trás♪
♪Eventualmente transforma-se em pó ao vento♪